Dans la chaleur du jour, un homme s'est levé
Sous les chênes de Mamré, l'éternel est venu
Trois hommes et devant lui, un appel à aimer
Abraham s'est prosterné, son cœur est perdu
Ô Seigneur, ne passe pas loin de moi
Accorde-moi ta grâce, je t'implore ici-bas
Fortifie mon âme, sous cet arbre je reste
Promis de revenir, ô mon Dieu, je te teste
Il a couru à Sarah, un repas préparé
Un veau tendre et bon, un cœur à consoler
Est-ce que Sarah rira ? Elle ne peut espérer
Mais dans le temps fixé, l'éternel va agir
Ô Seigneur, ne passe pas loin de moi
Accorde-moi ta grâce, je t'implore ici-bas
Fortifie mon âme, sous cet arbre je reste
Promis de revenir, ô mon Dieu, je te teste
Auprès de toi, je me tiens en prière
Pour les justes et les âmes, une lumière
Loin de moi, ce jugement, ô éternel
Accorde-nous la miséricorde douce et éternelle
Abraham a plaidé pour la ville en détresse
Cinquante justes, qu'en feras-tu aux maîtres
Pour chaque âme, il espère un cœur qui s'adresse
L'éternel a promis, il ne délaisse
Ô Seigneur, ne passe pas loin de moi
Accorde-moi ta grâce, je t'implore ici-bas
Fortifie mon âme, sous cet arbre je reste
Promis de revenir, ô mon Dieu, je te teste
Auprès des chaînes de ma brise, je m'incline
Dans ta présence, Seigneur, je deviens divin
L'éternel, ta promesse, je la porte en moi
Pour toujours à tes côtés, je vivrai en toi